Repository: zuki/l10n_elixir
Catalog: priv/po/ex_unit/lib/ex_unit.ex/*.po
Languages: ja

source: Returns ExUnit configuration.
ja: ExUnitコンフィグレーションを返します。

source: Registers a `pluralization` for `word`. If one is already registered, it is replaced.
ja: `word`の複数形を登録します。 すでに登録されていた場合は、置き換えます。

source: The error state returned by ExUnit.Test and ExUnit.TestCase
ja: ExUnit.TestとExUnit.TestCaseにより返されるエラーステートです

source: Configures ExUnit. ## Options ExUnit supports the following options: * `:assert_receive_timeout` - the timeout to be used on `assert_receive` calls. Defaults to 100ms. * `:capture_log` - if ExUnit should default to keeping track of log messages and print them on test failure. Can be overridden for individual tests via `@tag capture_log: false`. Defaults to `false`. * `:case_load_timeout` - the timeout to be used when loading a test case. Defaults to `60_000` milliseconds. * `:colors` - a keyword list of colors to be used by some formatters. The only option so far is `[enabled: boolean]` which defaults to `IO.ANSI.enabled?/0` * `:formatters` - the formatters that will print results; defaults to `[ExUnit.CLIFormatter]` * `:max_cases` - maximum number of cases to run in parallel; defaults to `:erlang.system_info(:schedulers_online) * 2` to optimize both CPU-bound and IO-bound tests * `:trace` - sets ExUnit into trace mode, this sets `:max_cases` to `1` and prints each test case and test while running * `:autorun` - if ExUnit should run by default on exit; defaults to `true` * `:include` - specifies which tests are run by skipping tests that do not match the filter. Keep in mind that all tests are included by default, so unless they are excluded first, the `:include` option has no effect. * `:exclude` - specifies which tests are run by skipping tests that match the filter * `:refute_receive_timeout` - the timeout to be used on `refute_receive` calls (defaults to 100ms) * `:seed` - an integer seed value to randomize the test suite * `:stacktrace_depth` - configures the stacktrace depth to be used on formatting and reporters (defaults to 20) * `:timeout` - sets the timeout for the tests (default 60_000ms)
ja: ExUnitを構成します。 ## オプション ExUnitは以下のオプションをサポートします: * `:assert_receive_timeout` - `assert_receive`で使われるタイムアウトです。 デフォルトは100msです * `:capture_log` - デフォルトでログメッセージを記録し、ExUnitがテストを失敗した際に それを出力するか否か。テスト毎に`@tag capture_log: false`で 上書きできます。デフォルトは`false`です。 * `:colors` - いくつかのフォーマッタで使われる色のキーワード リストです。今のところ唯一のオプションは、デフォルトで `IO.ANSI.enabled?/0`になる、`[enabled: boolean]`です。 * `:formatters` - 結果を出力するフォーマッタです。デフォルトは `[ExUnit.CLIFormatter]`です * `:max_cases` - 並行して走らせるテストケースの最大数です。 デフォルトは`:erlang.system_info(:schedulers_online)`です * `:trace` - ExUnitをtraceモードにセットします; これは `:max_case`を`1`にし、実行中のそれぞれのテストケースと テストを出力します * `:autorun` - ExUnitをon exit(終了直前)に実行すべきか否か。 デフォルトは`true`です * `:include` - 指定したフィルタにマッチしないテストをスキップして 実行するテストを指定します。デフォルトですべてのテストが含まれていることに留意してください。 したがって、それらのテストが先に除外されていない限り`:include`オプションは効果を持ちません。 * `:exclude` - 指定したフィルタにマッチしたテストをスキップする ようにします。 * `:refute_receive_timeout` - `refute_receive` を呼ぶ際に使われる タイムアウトです(デフォルトは100ms) * `:seed` - テストスイートの乱数シードの整数を指定します * `:stacktrace_depth` - フォーマットとレポートで使われるスタック トレースの深さを構成します(デフォルトは20) * `:timeout` - testのタイムアウトをセットします(デフォルトは60_000ms)

source: Returns the pluralization for `word`. If one is not registered, returns the word appended with an "s".
ja: `word`の複数形を返します。 複数形が登録されていない場合は、”s”を後ろに付けた単語を返します。

source: Unit testing framework for Elixir. ## Example A basic setup for ExUnit is shown below: # File: assertion_test.exs # 1) Start ExUnit. ExUnit.start # 2) Create a new test module (test case) and use "ExUnit.Case". defmodule AssertionTest do # 3) Notice we pass "async: true", this runs the test case # concurrently with other test cases. The individual tests # within each test case are still run serially. use ExUnit.Case, async: true # 4) Use the "test" macro instead of "def" for clarity. test "the truth" do assert true end end To run the tests above, run the file using `elixir` from the command line. Assuming you named the file `assertion_test.exs`, you can run it as: elixir assertion_test.exs ## Case, Callbacks and Assertions See `ExUnit.Case` and `ExUnit.Callbacks` for more information about defining test cases and setting up callbacks. The `ExUnit.Assertions` module contains a set of macros to generate assertions with appropriate error messages. ## Integration with Mix Mix is the project management and build tool for Elixir. Invoking `mix test` from the command line will run the tests in each file matching the pattern `*_test.exs` found in the `test` directory of your project. You must create a `test_helper.exs` file inside the `test` directory and put the code common to all tests there. The minimum example of a `test_helper.exs` file would be: # test/test_helper.exs ExUnit.start Mix will load the `test_helper.exs` file before executing the tests. It is not necessary to `require` the `test_helper.exs` file in your test files. See `Mix.Tasks.Test` for more information.
ja: Elixirのためのユニットテストフレームワークです。 ## 例 ExUnitの基本的なセットアップは以下の通りです: # File: assertion_test.exs # 1) ExUnitを開始する。 ExUnit.start # 2) 新しいテストモジュール（test case）を作成して、"ExUnit.Case”をuseする。 defmodule AssertionTest do # 3) "async: true”を渡していることに注意。これはこのテストケースを # 他のテストケースと並行に実行する。 use ExUnit.Case, async: true # 4) 明快にするために”def”ではなく"test”マクロを使用する。 test "the truth" do assert true end end 上のテストを走らせるため、コマンドラインから`elixir`を使い、 ファイルを走らせます。ファイルに`assertion_test.exs`と名付 けたとすると、以下のように走らせることができます: elixir assertion_test.exs ## Case、Callbacks、Assertions テストケースの定義についての詳細は、`ExUnit.Case`と `ExUnit.Callbacks`を参照してください。 `ExUnit.Assertions`モジュールは、適切なエラーメッセージととも にアサーションを簡単に生成する一連のマクロを含みます。 ## Mixとの統合 MixはElixirのためのプロジェクト管理・ビルドツールです。 コマンドラインから`mix test`を起動すると、プロジェクトの `test`ディレクトリの`*_test.exs`パターンにマッチするファ イルを見付けて、それぞれの中のテストを走らせます。 `test`ディレクトリに`test_helper.exs`ファイルを作り、全てのテストに 共通のコードを書かなければなりません。 `test_helper.exs`ファイルの最小限の例は次の通り: # test/test_helper.exs ExUnit.start Mixはテストを実行する前に`test_helper.exs`ファイルをロードします。 testファイルに`test_helper.exs`を`require`する必要はありません。 詳細は`Mix.Tasks.Test`を参照してください。

source: API used to run the tests. It is invoked automatically if ExUnit is started via `ExUnit.start/1`. Returns a map containing the total number of tests, the number of failures and the number of skipped tests.
ja: テストを走らせるために使われるAPIです。ExUnitが `ExUnit.start/1`により開始すると、自動的に起動されます。 テストの数、失敗の数とスキップしたテストの数を 含むマップを返します。

source: Starts ExUnit and automatically runs tests right before the VM terminates. It accepts a set of options to configure `ExUnit` (the same ones accepted by `configure/1`). If you want to run tests manually, you can set `:autorun` to `false`.
ja: ExUnitを開始し、自動的にテストを走らせ、直後にVMを終了します。 `ExUnit`を構成するための、一組のオプションを受け入れます (オプションは`configure/1`と同じです)。 マニュルでテストを走らせたい場合は`:autorun`を`false`にセットしてください。

source: A struct that keeps information about the test. It is received by formatters and contains the following fields: * `:name` - the test name * `:case` - the test case * `:state` - the test error state (see ExUnit.state) * `:time` - the time to run the test * `:tags` - the test tags * `:logs` - the captured logs
ja: テストについての情報を保持する構造体です。 構造体はフォーマッタにより受信され、以下のフィールドを含みます: * `:name` - テスト名 * `:case` - テストケース * `:state` - テストステート (ExUnit.stateを参照) * `:time` - テスト実行時刻 * `:tags` - テストのタグ * `:logs` - キャプチャされたログ

source: A struct that keeps information about the test case. It is received by formatters and contains the following fields: * `:name` - the test case name * `:state` - the test error state (see ExUnit.state) * `:tests` - all tests for this case
ja: テストケースについての情報を保持する構造体です。 フォーマッタにより受信され、以下のフィールドを含みます: * `:name` - テストケース名 * `:state` - テストステート (see ExUnit.state) * `:tests` - このケースの全てのテスト
